关于
    经过修改的 FCL，仅限内部使用，请勿对外传播。
    该版本 FCL，由 Hyplant 基于 root-S7 的服务器直装版 FCL 修改而成。
    该版本内置了一个整合包，同时对一些默认选项进行了调整。
    为使这些默认影响生效，你需要按照以下步骤进行安装。

整合包安装指导
    1. 安装 apk 并打开应用，授予存储空间权限，部分手机需要进入应用程序信息，授予 com.tungsten.fcl.DYNAMIC_RECEIVER_NOT_EXPORTED_PERMISSION 权限。
    2. 阅读并同意下方的用户协议。
    3. 在安装运行库界面点击安装，等待安装完成。
    4. 此时立即进入最近任务界面，强制关闭 FCL。
    5. 再次打开 FCL，变成白色（夜间模式为黑色）背景，灰色主题说明成功。
      【否则请进入应用程序信息，清除数据后重复上方步骤。】
    6. 现在安装和配置已经完成，可以使用。

使用本软件即代表你同意：
    官方版 FCL 用户协议
    root-S7 的服务器直装版 FCL 用户协议
    Minecraft: java edition 用户协议
    Minecraft forge 用户协议
    该整合包中包含的模组的用户协议
    多人游戏提供方要求的用户协议（若使用多人游戏）
    皮肤站要求的用户协议（若使用皮肤站）

注意：
    本整合包中提供的客户端未经授权，仅供体验！
    建议用户在体验后自觉于24小时内删除，并前往官网购买正版后再下载正版。
    如果因未授权客户端等原因造成问题，由用户自行承担，本启动器作者及上游项目相关人员的人员不负责。
